Moxie 使用

2018年3月9日

12:23

  -------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  主题       SMPE Moxie QA
  发件人     Lin, Yongliang
  收件人     CN XMN TS ENT L2 SME; TS_APJ_Storage_CHK_Directs
  抄送       Wang, Xing Fang; Zhao, Lei
  发送时间   2018年3月9日 10:55
  -------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Dell - Internal Use - Confidential 

 

大家对L1错误的Q线的时候 ，可以通过transfer 到其它Q线，通过关键字"chs"快速查到中国的Q线转过去 ，避免L1重复登陆。

 

![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_001.jpg]]

 

 

 

Team:

 

我汇总了一下Moxie当前碰到的问题，若大家有其它问题，欢迎反馈！

 

1.设置语言：不然中文有可能 显示成乱码，参考如下图：

 

![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_002.jpg]]

 

2.当L1退出后，可以在右边选择对应的选项，然后选左上角的回收站即可。

 

![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_003.png]]

 

 

3.如何transfer 给到另一个人或另一条Q线：

 

可以选择"聊天窗口" -- 右键 -- "Transfer Session" ，再选择对应的人或Q线.

 

![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_004.png]]

 

![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_005.png]]

 

4. 如何查当前这个CASE属于哪条Q线

 

![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_006.png]]

 

 

附：Moxie Aux Codes:

 

![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_007.png]]

 

 

 

Yongliang, Lin

Enterprise Product Engineer

Dell \| Enterprise Support Services 

How am I doing?E-mail my manager at <Xing_Fang_Wang@DELL.com>

戴尔技术支持官方网站：最新驱动程序下载或查询相关技术支持文档可直接访问[www.dell.com.cn/home](http://www.dell.com.cn/home)

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  [![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_008.gif]]](http://zh.community.dell.com/techcenter/f/)   [![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_009.gif]]](http://www.weibo.com/techsupportdell)   [![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_010.gif]]](http://www.dell.com/support/contents/cn/zh/cnbsd1/category/Contact-Information)   [![[Technology_ALL_未分类知识库_061_Moxie 使用_011.gif]]](http://www.dell.com/support/contents/cn/zh/cnbsd1/category/Product-Support/Self-support-Knowledgebase)
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

 

 

已使用 OneNote 创建。
